# 哪吒美式 3.4.8 版本更新日志
> 近期在编写功能手册，小修小改
- 优化 S 视频加载问题, 尝试解决 U 盘视频加载慢、加载失败、应用崩溃并导致整车卡顿的问题
- 优化哪吒卫士自动延长八小时限制间隔时间为 3 秒
- 修复天窗任务和遮阳帘任务开关反了的问题

---

# 哪吒美式 3.4.7 版本更新日志

## 一、任务/工作流/数字座舱
- **新增多项控制任务**：新增遮阳帘、天窗控制任务，同时新增大灯控制任务与自动大灯切换任务，各类任务支持自由添加至数字座舱、快捷方式、上下电流程中，灵活适配日常用车操控需求，提升座舱操控便捷性。
- **优化上电操控逻辑**：优化上电关闭大喇叭的相关逻辑，未开启大喇叭时则不执行关闭操作，有效规避意外误关情况，保障用车影音体验的稳定性。
## 二、乾坤守护
- **新增屏保设置开关**：乾坤守护新增触发预警时是否点亮屏幕的开关，功能默认开启，可在乾坤守护屏保设置中自主调节，贴合不同用户的用车预警查看需求。
- **新增自动控制选项**：添加守护模式下遮阳帘、天窗自动关闭控制选项，进一步完善守护模式功能，强化车辆静置时的防护与密闭性。
- **优化视频库检索能力**：乾坤守护视频库新增按日期查找功能，方便用户快速定位、调取目标视频内容，提升视频查阅效率。
## 三、乾坤视界
- **优化启停控制逻辑**：优化乾坤视界随档位启停控制逻辑，让档位切换与视界启停的联动更顺滑，贴合实际用车操控场景，减少操控延迟与异常。
- **优化视频库检索能力**：乾坤视界视频库新增按日期查找功能，同步提升视频调取便捷性，助力用户快速筛选所需视频。
- **修复视频播放异常问题**：针对视频播放出现错误状态时，界面卡住无法退出、无法返回的问题进行专项优化，修复界面卡死bug，提升视频播放模块的稳定性。
## 四、其他
- **新增调试辅助工具**：在Debug功能模块中新增「屏幕取点工具」，为后续调试、测试工作提供便捷支撑，提升运维调试效率。

---

# 哪吒美式 3.4.6 版本更新日志
- 盲区辅助悬浮窗增加常驻关闭按钮、增加常驻尺寸切换按钮
- 盲区辅助和探路模式的后视镜像改为预览镜像翻转, 无四向也可翻转了
- 修复应用日志页面不全，无法滚动的问题
- 修复「切换悬浮窗」任务误屏蔽应用抽屉及控制中心无法恢复
- 修复锁车时探路模式悬浮窗未随控制器停止而关闭
- 优化乾坤守护设置的存储空间存满之后因可用空间小于 5G 导致无法启动的问题
- 优化设置的存储上限超过总容量时导致的存储空间完全被占满的问题
- 极大优化视频库加载速度，减少大量视频时的卡顿和崩溃问题

---

# 哪吒美式 3.4.5 版本更新日志
- 增加哪吒 S 老版本白名单图标配置
- 乾坤守护和乾坤视界的摄像头 ID 配置分离，可单独设置
- 乾坤守护告警配置新增告警频率设置，支持设置声音和灯光的触发频率限制
- 乾坤守护新增 AI 视觉检测类别独立过滤开关，支持单独关闭行人、非机动车、动物等类别的检测和告警
- 修复乾坤守护进入记录页崩溃问题
- 盲区辅助支持设置摄像头 ID（与乾坤视界共享配置）
- 盲区辅助不同触发条件支持单独设置后视镜像开关
- 修复存储格式化命令报错不可用的问题（可能还是不可用）

---

# 哪吒美式 3.4.4 版本更新日志
- 优化未开通四向车机使用盲区辅助和探路模式时的摄像头无画面问题
- 修复锁车/解锁循环产生多个探路模式悬浮窗且无法关闭的问题
- 修复读取 U 盘视频超时导致应用崩溃
- 修复乾坤守护视频加载存在大量清理记录时可能导致的崩溃问题
- 修复解锁车辆播放音效过程中重启美式时，导致的车辆外放未正常关闭

---

# 哪吒美式 3.4.3 版本更新日志
- 优化存储管理未关闭 ADB 时不识别主驾/中控屏 U 盘的提示
- 修复探路模式未开启盲区辅助时摄像头画面黑屏问题
- 盲区辅助副驾开门触发盲区辅助时在副屏弹出、主驾开门时优先主屏弹出
- 修复窄路视角首次切换时旋转角度未应用的问题
- 探路模式激活时禁止行车记录仪浮窗展开并自动收起
- 探路模式激活时屏蔽盲区辅助命令，防止摄像头冲突

---

# 哪吒美式 3.4.2 版本更新日志
- 低速安心支持关闭关闭「全屏」开关后以半屏方式开启 (需要设置原车 360 的转向角为半屏模式实现半屏打开)
- 修复探路模式切换显示屏后摄像头画面丢失的问题
- 修复探路模式显示到 HUD 后无法切回显示屏的问题
- 修复乾坤守护启动失败后部分功能被启动导致重复发送低电量邮件
- 修复盲区辅助未开启时不能开启探路模式
- 修复探路模式下窄路视角时左右摄像头画面方向错误，增加旋转角度选择
- 屏蔽 22S 和带智驾 GT 的盲区辅助和探路模式功能

---

# 哪吒美式 3.4.1 版本更新日志
- 修复乾坤守护预警录制模式下单个录制视频写入超时导致的后续录制视频触发失败的问题
- 优化定位修复自动检查信号的逻辑，信号丢失识别更准确
- 盲区辅助中支持在主驾/副驾开门时弹出对应方向的探路模式画面（盲区辅助联动探路模式）
- 探路模式增加窄路视角，展示左右侧轮毂视角，用于窄路行车时更清晰地观察路边情况，避免轮毂碰撞
- 【高级功能】-【Debug 区域】增加哪吒账号测试功能，加入高德解绑按钮（已登录状态下可解绑）

---

# 哪吒美式 3.4.0 版本更新日志
- 【乾坤视界】新增「随档位启停」功能开关，开启后 P 档自动启停，其他档位保持录制不中断
- 修复部分场景下解锁车辆后部分功能未启动、不工作的问题
- 修复探路模式在锁车后未正常关闭的问题
- 新增上电时自动关闭大喇叭，避免声音意外外放
- 优化解锁车音效逻辑：仅在修改开关时，自动将系统锁车 / 解锁提示音设为仅灯光模式
